for ni år siden
Det øsregner!
Håper de kommer seg tilbake
i god behold.
Pass på!
Andy kommer!
Andy, det er middag.
Ja! Jeg er skrubbsulten!
Husk å vaske hendene!
Ok, mamma!
- Ser du ham?
- Nei.
Han er ferdig.
Han vil være borte!
For alltid!
Jessie. Buzz. Slinky.
Mollys rom.
Dere andre blir her.
- Bo!
- Hva er problemet?
Bortkommen leke. Hagen.
Bølle. Bræk. Bruse.
Opp med persiennene.
Du har ikke sagt at de har navn.
Du har aldri spurt.
Hvor er han?
Der!
Hvordan får vi tak i ham?
Operasjon Trekk-leke!
- Slinky!
- Skal bli, Woody!
Barbiedokker!
Kom igjen!
Lommelykt.
Hold ut, R.C.!
Jeg kan ikke strekke meg mer!
Den er vakker.
Så fint at denne gamle lampen
havner i et bra hjem.
Vi har hatt den
siden Molly var baby.
Molly, sikkert at det er
i orden?
Ja, jeg vil ikke ha den lenger.
Takk.
Hvor er Woody?
Hei. Jeg la visst igjen
nøklene mine her.
- Woody.
- Fort!
Vi sniker oss gjennom hekken
før han er tilbake.
Woody, det går bra.
Hva? Nei! Nei.
Ikke dra!
- Det er best for Andy at...
- Woody.
Jeg er ikke Andys leke.
Hva for noe?
På tide med neste unge.
Igjen, takk for alt.
Det var kjempebra.
Ingen årsak.
Fint at det gikk bra.
Unger mister leker hver dag.
Noen ganger
etterlates de i hagen...
eller legges i feil kasse.
Og så blir kassen fraktet bort.
Mamma, hvor er Woody?
Andy! Kom inn!
Jeg finner ikke Woody!
God natt.
Ha det.
Kjør forsiktig.
Der er du.
Mamma, jeg fant ham!
Bra. Kom inn.
Du har en venn i meg
Henda i været!
- Ri i vei, cowboy! Jiihaa!
- Når du er i tøft terreng
- Jeg har en slange i støvelen
- Og det er fryktelig langt
Til en god, varm seng
Da kan du trøste deg
med vårt refreng
- For du har en venn i meg
- Mot evigheten, og forbi!
Ja, du har en venn i meg
Cowboyen min!
Det finnes jo dem som
Vel er litegrann klokere enn meg
Og minst like brei
Kom, Woody!
Kanskje
Men ikke en vil holde av deg
og være grei
Du er yndlings-assistenten min!
Som jeg mot deg, for
Helt til vi går i frø
Vil vennskapet aldri dø
Henda i været!
Vi to skal vandre
på samme vei
De har rømt
og er på vei mot oss!
Du har en venn i meg
- Full fart forover! Jippi!
- Du har en venn i meg
Du har en venn i meg
Det holder på å bli varmt!
- Hvor er øret mitt?
- Du står på foten min!
- Ikke dytt.
- Unnskyld!
- Flytt deg.
- Det var hornet mitt.
Mot evigheten, og forbi!
Jeg vet det var deg, Potethode.
Hør, dere.
Jeg trodde jeg hadde sagt...
at når mamma
raskt vasker soverommet slik...
vil dere bli satt i skapet.
Hvor mye lenger?
Demp deg, Rex.
Pust dypt inn, Jessie.
Rolig, Slinky. Sitt.
Flink bisk!
Sheriff, er det
grunn til bekymring?
Nei. Vennene mine er veteraner.
De holder ut.
Bra. Hold dem rolige
til vi hører mer.
Ja, frue.
Hva tror du om denne dagen?
Bra.
Jeg har det bra.
Nå skal vi i gang!
Bonnie er ferdig med frokosten!
- Når som helst.
- Hører dere?
Når som helst.
Trekk opp om dere kan.
Hold batteriene rene,
leddene frie...
Takk, Woody.
Jeg klarer det.
Unnskyld. Du har rett.
Byen er åpen!
Hei, ordfører!
Bankier!
Hei, isselger!
Hei, hattebutikkeier!
Postmann!
Og sheriffen!
Ha det, leker!
Jiihaa! Sheriff Jessie!
Hypp, Blinken!
De dro den veien!
Forfølg dem!
For en vakker hattebutikk!
Dere har så mange hatter...
Jøss. De leker "hattebutikk".
Når lekte vi det sist?
Husker dere
da hun lekte "mor, far og barn"?
Jeg likte det.
Det var tider det.
Det var enkelt. Du laget et hus,
bodde i det, ferdig.
Det er tredje gang
du ikke ble valgt denne uka.
Jeg holder ikke telling.
Du trenger ikke.
- Jeg kan gjøre det for deg.
- Jeg skjønner.
Det er en stund siden sist.
Se. Du har
din første hybelkanin.
Så søt.
Hva skal du kalle den?
Hva med Dusty?
- Francis!
- Harry!
- Karen!
- Røyksopp!
- LeBron?
- Nei, Fluffy.
- Hva med Dunker?
- Markløper!
"Markløper".
Det er bra.
Logisk, siden han er cowboy.
Så mye å velge mellom.
Jeg klarer ikke å bestemme meg!
Bonnie? Hva gjør du?
Vi må dra.
Du vil vel ikke komme for sent
til førskoleorienteringen?
Men jeg vil ikke dra.
Vi har snakket om dette.
Vi får møte lærerne,
se klasserommet...
Får jeg ta med en leke?
Leker går ikke på skolen.
Ingen rører seg!
Bonnie glemmer alltid noe.
Hun er straks tilbake.
Det gjelder deg også, Hamm.
Men det er penger!
Går det bra, Woody?
Hun velger sikkert deg neste gang.
Gi deg, jeg er i orden.
Ikke noe problem.
Woody. Her.
Takk, Jessie.
Vi støtter deg, kompis.
- Jeg vil ikke være bakeren.
- Stikkermann.
Jeg ble født
til å spille hattebutikkeieren!
Greit, tilbake til bakeriet.
Unnskyld, Dolly?
Woody, ser du ikke
at jeg truer alle?
- Tilbake til skapet.
- Vet det. Bare at...
Jeg er bekymret for Bonnie.
En leke bør bli med til orienteringen.
Hørte du ikke pappa?
Bonnie får problemer.
Ja, men førskolen er
så annerledes.
Det kan være for mye
for et barn.
Det kan være til stor hjelp
å ha en venn ved sin side.
Jeg ble med Andy på skolen...
Beklager, Woody.
Jeg er som ei plate med hakk...
men Bonnie er ikke som Andy.
Nei, selvsagt ikke,
jeg skjønner det.
Men bare...
Alle til posisjonene!
Bonnie?
Hva gjør du der?
Vi må gå.
Så stor jente du er.
Kom. Vi må skynde oss.
Ikke glem ryggsekken.
Dette blir kjempegøy.
Hva sa du, Woody?
Woody?
Vi er framme.
VELKOMMEN TIL
ORIENTERINGSDAGEN
Det går bra, Bonnie, vennen.
Hei! Er du Bonnie?
Jeg heter frøken Wendy,
læreren din.
Vi har et spesielt sted
for ryggsekken din.
Vil du se?
Her er det, Bonnie.
Bare for deg.
Unger, sett dere ved et bord...
så vi kan begynne med formingen.
På første skoledag
trenger man plass til blyantene.
I dag
skal vi lage blyantholdere.
Alle tar en kopp...
så dekorerer vi dem
med formingstingene.
Hei.
Bonnie. Så lurt.
Hallo, jeg heter Gaffen.
Hyggelig å møte deg!
Hallo, Gaffen,
hyggelig å møte deg.
Jeg heter frøken Wendy.
Mamma! Pappa!
Se hva jeg har laget!
Han heter Gaffen!
- Jøss!
- Så kult!
Jeg er ferdig med førskolen!
Nei, det var bare orienteringen.
Men siden du har vært så modig,
har vi en overraskelse til deg.
Hva er det?
Siden det er ei uke til skolen begynner,
skal vi på biltur!
- Får jeg ta med Gaffen?
- Selvsagt!
Jippi!
Og de sa
jeg ikke skulle bli med Bonnie på skolen.
Vi har skolegreia under kontroll,
ikke sant?
Utrolig at jeg snakker til
en skjegaffel.
Hei, leker!
Ha det, leker!
- Han dro på skolen!
- Jeg visste det.
- Hør her...
- Prøver du å gi Bonnie problemer?
Selvsagt ikke!
Du kunne ha blitt konfiskert.
- Hva betyr det?
- Tatt.
- Nei!
- Eller verre.
Du kunne ha kommet bort!
Nei, nei, hør etter.
Bonnie hadde
en flott dag i klassen...
og vi skal på biltur.
- Biltur?
- Ferie!
Jiihaa!
Men så skjedde det
noe veldig rart.
Bonnie fikk en venn i klassen.
- For en unge.
- Hun begynner alt å få venner.
Nei. Hun laget vennen.
Det går bra.
Kom ut.
Kom igjen, slik ja.
La oss få deg ut.
Du klarer dette.
Bra.
Dette er Gaffen, dere.
- Næmen, har'u sett!
- Se på den!
Så lange armer han har!
- Søppel?
- Nei.
Nei, leker.
Alle er leker.
- Søppel?
- Nei.
Det er søppel.
Dette er vennene dine.
Hei!
Søppel!
- Nei, det går bra.
- Søppel!
Woody, jeg har et spørsmål.
Ikke bare ett, men alle.
Jeg har alle spørsmålene.
Hvorfor vil han til søpla?
- Fordi han ble laget av søppel.
- Søppel!
Dette er litt rart,
men bare tro meg.
Søppel?
Gaffen er den viktigste leken
for Bonnie nå.
Viktig?
Han er en skjegaffel.
Ja, men denne skjegaffelen...
denne leken, er viktig for
at Bonnie skal tilpasse seg førsteklasse.
Woody, overdramatiserer du
ikke litt?
Dette er nytt...
men dere skulle sett
hvor mye han betyr for Bonnie.
Da hun begynte å leke med ham...
smilte hun bredt.
Dere skulle ha sett det.
Bonnie var veldig opprørt...
og da hun laget Gaffen...
ble hun helt forvandlet.
Woody?
Vent litt, Jessie.
Vi må sikre
at ingenting skjer med ham.
Noe har skjedd med ham.
Søren klype!
Søppel.
Nei, nei! Nei! Nei!
Du er en leke nå, Gaffen!
Kom igjen!
Hold opp!
- Nei! Kom igjen!
- Søppel!
Søppel!
Jeg får vel passe på ham
til han venner seg til rommet.
Gaffen?
Hvor er du?
Der er du!
Jeg trodde
jeg hadde mistet deg, dummen.
Nei, nei.
Stor jente skummel!
Som jeg har sagt,
Bonnie er ikke skummel.
Hun er glad i deg, og du må...
Gaffen?
Bonnie!
La oss dra!
Opp og hopp!
Hvem vil ut på biltur?
Jeg! Jeg tar
med Dolly, Smørblomst...
Gaffen og...
Gaffen? Hvor er du?
- Han er her et sted.
- Gaffen?
Gaffen!
Kom igjen.
La oss spise frokost og dra!
La oss dra, Gaffen!
Han er vanskelig, Woody.
Trenger du hjelp med ham
på turen?
Nei. Jeg klarer det.
Vi blir bare sittende
inne i en bobil.
Han kommer ikke langt.
Jeg klarer dette.
Jeg klarer det.
Kan ikke le la deg
Kan ikke la deg
Kan ikke la deg kaste bort
ditt liv
- Kan ikke la deg
Kan ikke la deg
kaste bort ditt liv
Vil du ikke se
at sol står opp hver morgen?
Nei!
Vil du ikke se
at sol går ned hver dag?
et lite barn som elsker deg?
Det gråter sårt
Ja!
Går du din vei
- Kan ikke la deg
Kan ikke la deg
kaste bort ditt liv
Nei, nei!
Nei! Nei!
Men det virker jo
som du aldri tenker ta til vett
Og jeg kan ikke gjete deg
Fra i morra
så håper jeg du gjør det sjæl
Har ikke mer å si
For du hører det du vil
- Kan ikke la deg
- Søppel, her kommer jeg!
- Kan ikke la deg kaste bort ditt liv
Kom igjen.
Kan ikke la deg
kaste bort ditt liv
Jeg vil ikke være noen leke!
- Kan ikke la deg
Kan ikke la deg
kaste bort ditt liv
Hei, kompis.
Hei, Buzz.
Går det bra?
Jeg vet ikke.
Jeg vet du ikke var her
da Andy var liten...
men jeg husker ikke
at det var så vanskelig.
Skal jeg ta neste vakt?
Jeg holder et øye med Gaffen.
Nei. Jeg må gjøre dette.
Stemmen inni meg
ville aldri gitt meg fred om jeg ga opp.
Hvem tror du det er?
Hvem?
Stemmen inni deg.
Hvem tror du det er?
Meg.
Samvittigheten min.
Delen av deg
som ber deg gjøre ting?
Det du egentlig tenker?
Fascinerende.
Så den indre stemmen din
gir deg råd.
Hva for noe?
Et hemmelig oppdrag
i ukjent rom.
Hvor er Gaffen?
Å nei! Gaffen!
Gaffen!
Jeg er ingen leke!
Jeg er en skjegaffel.
Vær stille!
Jeg ble laget
for suppe, salat...
kanskje chili, og så søpla.
Jeg er søppel!
Frihet!
Hamm, hvor langt
til neste stopp?
8,56 km.
Mer eller mindre.
Jeg klarer det.
Vi møtes i bobilparken.
Vent, Woody. Woody!
Gaffen!
Hvor er du?
- Bærer du meg?
- Nei.
Hvorfor må jeg være en leke?
Fordi Bonnies navn
står skrevet på deg.
Hvorfor er det skrevet på meg?
Fordi hun...
Hun leker med deg hele tida.
Ja.
Og hvem sover hun sammen med
hver kveld?
Den stor hvite bløte greia?
Nei, ikke puten.
Deg.
Gaffen.
Du må forstå hvor heldig du er.
Du er Bonnies leketøy.
Du vil skape lykkelige minner...
hun vil ha hele livet.
Hva for noe?
Ok. Du gjør dette
for Bonnie.
Du gjør dette for Bonnie.
Lik det eller ikke,
men du er en leke.
Om du vil det eller ikke.
Derfor skal du hjelpe Andy
når han...
Hvem er Andy?
Jeg mener Bonnie.
Du må hjelpe Bonnie.
Det er jobben din.
Hva er jobben din?
Nå er den å sørge for
at du gjør din.
- Bærer du meg?
- Nei!
Hvem er Andy?
Andy var den andre ungen min.
Har du hatt en annen unge?
Ja.
Lenge.
Og det var ganske bra.
Jeg var en favorittleke.
Jeg var sjef på rommet.
Holdt styr på alle lekene...
Så, han trodde
at Andys rom var en planet?
Jøss, så rart.
Nettopp!
Det tenkte jeg
da han dukket opp.
Plagsomt, ikke sant?
- Takk!
- Det er det...
Så ser du dem bli voksne.
Og så drar de.
De gjør ting du aldri ser.
Ikke misforstå,
det føles fortsatt bra.
Men etter alle årene...
sitter du bare i et skap
og føler deg...
Ubrukelig?
Ja.
At du har gjort
det du skal gjøre?
Nettopp.
Woody, jeg vet
hva problemet ditt er.
Jaså?
Du er akkurat som meg.
Søppel!
Hva er det med deg og søppel?
Det er varmt.
- Det er koselig.
- Kanskje.
Og trygt!
Som om noen hvisker til deg:
"Alt vil gå bra."
Der har du det, Gaffen.
Slik føler Bonnie seg
når hun er sammen med deg.
- Gjør hun?
- Ja!
Vent litt.
- Syns hun jeg er varm?
- Jepp.
Og koselig?
Og noen ganger litt bløt?
Det også.
Nå skjønner jeg.
Jeg er Bonnies søppel.
Ja! Vent, hva?
Jeg er Bonnies søppel!
Nei, ikke akkurat det.
Hun må ha det fælt uten meg.
Woody, vi må gå, hun trenger meg!
Ja...
Bonnie, jeg kommer!
Gaffen, langsommere!
Gaffen!
TIVOLIDAGER
ANTIKVITETER
Se, Gaffen.
Bonnie er der borte.
Skynd deg!
Woody?
Bo?
Skal vi ikke til Bonnie?
Jo, men vennen min
kan være der inne.
Vennen?
En venn...
En venn er...
En venn er som deg og meg.
Søppel?
Søppel, som... Ja.
Og jeg er redd for
at hun er bortkommen.
Men Bonnie er der borte.
Ja, vi får deg tilbake
før hun våkner. Kom.
Beklager, STENGT
GOD SOM NY ANTIKT
Bo?
Bo.
Bo, Bo...
- Bo?
Kan vi gå tilbake til Bonnie nå?
Jeg ser ikke vennen din.
Ok.
Hun er ikke her.
La oss gå.
Er det Bo?
Hei sann.
Hei.
Unnskyld at vi forstyrrer, men...
Dere forstyrrer slett ikke.
Vi er bare ute på morgentur.
Og se...
vi møtte dere!
Jeg heter Gabby Gabby.
Og dette er min gode venn Benson.
Woody. Hyggelig å møte dere.
Hyggelig å møte deg, Woody.
Og du er...?
Dette er Gaffen.
Jeg er søppel.
Ungen vår laget ham.
Unge? Lekene her omkring
har ikke unger.
Er dere bortkomne?
Nei.
Men vi leter etter
en bortkommen leke.
Hun er en liten figur.
Var på lampen i vinduet?
Hun heter Bo Peep?
Bo Peep?
Ja, jeg kjenner Bo.
Gjør du?
Hopp inn.
Så skysser vi dere dit.
Det er unødvendig.
Ok.
Benson, forsiktig
med de nye vennene våre.
Jøss, for en service.
Takk for hjelpen.
Jeg har ikke sett Bo på årevis.
Når ble du laget?
Jeg?
Jeg er ikke sikker.
Sent på 50-tallet?
Jeg også!
Gid, lurer på om vi ble laget
på samme fabrikk.
Ville ikke det
vært noe til greier?
Du er i kjempegod stand.
Jeg prøver å holde meg aktiv.
Og se,
du har en stemmeboks som meg.
Vis ham den, Benson.
Det er unødvendig.
Jeg er Gabby Gabby,
og jeg elsker deg.
Jøss, den må du reparere.
Platen min er i orden.
Men stemmeboksen er i ustand.
Fungerer din ennå?
Hei!
Jeg har en slange i støvelen!
Hør! Få se den.
Det er sikkert samme type.
Nei, takk, min er sydd inn.
Er Bo i nærheten?
For vi må...
Butikken åpner snart.
Ikke vær redd,
vi drar dit ingen ser oss.
Å nei.
Vi kan ikke bli.
Jo da.
Vi må gå.
Dere kan ikke dra ennå.
Du har det jeg trenger.
Der inne.
- Returnerte lampen neste dag.
- Du tuller!
Mamma, kan vi gå til parken?
Harriet!
Stopp ham.
Hva skjer?
Kom igjen!
La oss gå!
Han kommer!
Jeg ser ham!
Gaffen? Vi må komme oss
ut av...
Woody!
Jeg blir med i styrken, gutter.
Men først skal jeg synge
en liten sang.
Bestemor, se hva jeg fant.
- Kan jeg ta den med til parken?
- Ja visst.
Mamma, hun har nok leker
fra butikken.
Det går bra.
Ingen kjøper lekene uansett.
Takk, bestemor!
Jiihaa!
Mamma, kan vi dra på tivoliet?
Vi skal i parken.
Kanskje senere, vennen.
Noen tegn til Woody?
Jeg ser ham ikke!
Kanskje vi skulle ha brukt gaffelen.
Skjeen er tryggere.
Gaffen?
Hvor er Gaffen?
Mamma! Pappa!
- Hva er det, vennen?
- Går det bra?
Jeg finner ikke Gaffen!
Han er borte!
Bonnie, det går bra.
Han må være her et sted.
Finner du ham ikke,
kan du lage en ny.
Nei! Det er bare
én Gaffen!
Vi ser ute.
Kanskje han har falt på bakken.
Stakkars Bonnie.
Vi finner ham.
Vi må finne ham, mamma.
Han trenger meg.
Woody hadde rett.
Vi burde ha passet på redskapet.
Hvorfor er ikke Woody tilbake?
Tror dere han er forsvunnet?
- Buzz, hva skal vi gjøre?
- Hva skal vi gjøre?
Hva skal vi gjøre, Buzz?
Hva skal vi gjøre?
- Buzz.
- Hva ville Woody ha gjort?
Hoppet ut av et kjøretøy i fart.
Hva ville Woody ha gjort?
Et hemmelig oppdrag i ukjent rom.
Kom an!
Jeg må nok dra.
- Hvor?
- Hvor skal du? Hvorfor?
- Bør alle dra? Skal vi dra?
- Og hva så?
Ingen tid
til å forklare! Angrip!
Ingen tid til å forklare!
- Å nei!
- Buzz!
Hvorfor hopper alle
ut av vinduet?
Woody og Gaffen ble sist sett
på motorveien.
Men hvor er motorveien?
Sprettertmanøveren er alt
vi kan gjøre!
Full fart forover!
Takk, indre stemme!
Motorveien.
Jeg er på vei, Woody!
Fett.
Hei! Kom hit!
Fram med penga!
Kjøp en ekte Buzz Lightyear!
Hei!
Harriet, vennen.
Solkrem.
Ok.
Jeg er straks tilbake,
herr Cowboy.
Ok. Antikvitetsbutikken...
Den veien!
Så du dem?
Hvor mange er det?
Det kommer en buss
full av elever!
Her kommer de!
Leketid!
Å, baby!
Fin dag å leke på, hva?
Ikke sant?
"Hallo, herr Cowboy.
Hvordan går det i dag?"
"Liker du å ri?"
Vil du leke med huskene?
Vent på meg!
Bo?
Kom igjen.
Bo!
Utrolig at det er deg!
- Bo Peep!
- Trodde aldri jeg ville se deg igjen!
- Hvilken unge er din?
- Hvilken er din?
- Ingen.
- Vent, er du bortkommen?
- Er du bortkommen?
- Så forferdelig.
- Så flott.
Forferdelig flott...
at du er bortkommen her ute.
- Stinkdyr!
- Se opp!
Jeg sa
dere ikke skulle kjøre så fort.
Dere kjørte nesten over ham.
Hei, dere!
Stopp en hal!
Jeg har savnet dere også.
Det er jo Bobby? Gus?
Lefty?
Bølle, Bræk og Bruse.
Nettopp! Unnskyld, karer.
- Jenter.
- Jenter! Selvsagt!
Greit.
La oss se på deg.
Må du repareres?
Nei, jeg er i orden.
Hei! Bra funnet.
- Hvor har du fått tak i alt dette?
- Litt overalt.
Noen unger leker røffere
enn andre...
så jeg prøver å være forberedt.
Hvor lenge
har du vært ute alene?
Sju fantastiske år!
Sju?
Jeg har sett de utroligste ting.
Nei.
- Glis!
- Ja!
Kom ut.
Du må møte noen.
Kommer straks.
Hvordan ligger det an?
Skal vi ut av byen eller...
Jøss! Hvem er dette?
Husker du
filledokka jeg fortalte deg om?
- Cowboyen?
- Jepp!
Utrolig!
- Ikke stirr.
- Jeg stirrer hardt.
Woody, dette er Guri Gliserud.
Hei, Guri.
Du sa ikke
at han var politimann.
Hei sann, sheriff.
Betjent Guri Gliserud, leder
Kjæledyrpatruljen i Miniopolis.
Ja, søk og redning.
Maur, larver,
miniatyrpudler, edderkopper.
Carl! Hvor skal du?
Combat Carl hørte
at det er bursdagsfest...
på lekeplassen på Main Street.
De skal ha to piñataer.
- Det kan være 20 til 30 unger.
- Bra!
Ja! Combat Carl
skal bli lekt med!
Blir dere med?
Ja visst!
Woody, du vil elske dette!
Nei, jeg kan ikke, sir.
Bo, jeg må tilbake
til ungen min.
- Hva?
- Har du en unge?
Ja.
Veldig bra, soldat.
Vi møtes på lekeplassen, Peep.
Combat Carl skal trenge seg på
en piñatafest.
Sett i gang.
Så du er hos en unge?
Ikke Andy, vel?
Nei. Han er på college.
Men han ga oss til Bonnie.
- Har du ei lita jente?
- Utrolig!
Ja. Derfor er jeg her.
Den andre leken hennes er fanget
i en antikvitetsbutikk, og jeg må...
God som ny Antikt?
Vi kjenner til den butikken.
Flott!
Da kan dere hjelpe
med å finne ham...
Nei.
Vi kastet bort flere år der
med å samle støv på hyllen.
Bo, så fryktelig.
Men jeg bare må ta leken
fra Gabby.
Ligg unna den raringen.
Var jeg deg,
ville jeg bare dratt hjem.
Men Bonnie trenger ham
for å klare førskolen.
Unger mister leker hver dag.
Bonnie kommer over det.
Nei...
Bonnie trenger ham
slik Molly trengte dere.
Beklager, jenter.
Molly er ikke her.
Molly? Jeg visste ikke
at du hadde en unge, Bo.
Det er lenge siden.
Bos unge var spesiell.
Hun var så søt...
men kjemperedd for mørket.
Det var bare en fase.
Du var ikke der i begynnelsen.
Det å høre Molly gråte
hver kveld...
knuste hjertene på alle lekene.
Og så kom Bo inn på rommet.
Bare lampen hennes
fikk Molly til å føle seg trygg.
Mamma lot henne ha Bo på
hele natta.
Hvem skulle trodd
at du var så blaut?
Og Molly sovnet
med hånda på Bos føtter.
Ok! Jeg skjønner.
Ungen min trenger virkelig
denne leken.
Hjelper du meg?
For gamle dagers skyld.
Greit.
Takk!
- Takk!
- Greit.
Da får vi vel gjøre det.
Vi drar!
God som ny Antikt, fort.
ANTIKVITETER
Hei!
Benson, er vi ferdige?
Det føles kjempebra!
Sett på maken!
God som ny.
Ja. Takk, Benson.
Når kommer Woody tilbake?
Som jeg sa, snart.
Han glemmer deg ikke.
Hvordan vet du det?
Du har navnet på ungen din
skrevet på føttene.
Pinnene.
Så du er veldig viktig.
Nettopp det sier Woody.
Interessant.
Hei, bestemor!
Vi er tilbake!
Hun er tilbake.
Hvem er hun?
Harriet.
Vent litt...
hun tok Woody.
Mistet hun ham?
Nei. Harriet er perfekt.
Gaffen, det er tetid.
- Hva er det?
- Jeg skal vise deg.
Gabby Gabby LA OSS BLI VENNER!
Litt melk, to sukkerbiter.
Jeg har øvd.
Hvordan ser jeg ut?
Litt høyere.
Ut med lillefingeren.
Bra!
Utsøkt!
Harriet, vennen, jeg drar.
Gi meg en klem.
Ha det, mamma.
Jeg er glad i deg.
Når stemmeboksen min
er reparert...
får jeg endelig en sjanse.
Angående vår venn Woody.
Jeg vil vite alt om ham.
Ja, Woody.
Jeg har kjent ham hele livet.
To dager!
Visste du at Bonnie ikke var
den første ungen hans?
Han har hatt
en annen unge, Andy.
Og jeg tror ikke
han har kommet over ham.
Du, Lightyear.
Her oppe, Astrofyr.
Hvis du tror
du bare kan ta det beste stedet...
- tar du feil!
- Totalt feil!
Dere forstår ikke.
Jeg prøver å...
Lure systemet og få en unge?
Vi vet det.
Nei, jeg trenger...
Et barn til å overøse deg
med ubetinget kjærlighet?
- Bli med i klubben, kompis.
- Ja.
Hjelp meg vekk herfra.
Jeg skal hjelpe deg.
Med foten!
Ta ham.
Hva gjør du, Burre?
Jeg når ham ikke.
Hjelp meg.
Beklager, Gakke.
Jeg er ikke tankeleser.
Hva er det du ikke skjønner?
Skal jeg si det?
Hva er det?
Med disse små føttene
når jeg ikke fram uten din hjelp.
Ok? Jeg har snakket
om dette, Burre.
Du må bli flinkere til å lytte.
Hva syntes du
om den, juksemaker?
Ja!
Mot evigheten
og foten min! Bang!
I en galakse langt, langt unna
ble du sparket i hodet!
Bang!
Hvordan kommer jeg meg vekk?
Planeten er giftig.
Lukker hjelmen
for å spare oksygen.
I det tomme verdensrommet
hører de deg ikke skrike!
Slipp meg!
- Så slik føles tyngdekraften.
- Ja.
Hvor skal du?
Kom hit, rommann!
Heng oss tilbake!
Hva gjør du?
Han slipper unna, la oss løpe!
- Jeg prøver!
- Kom igjen!
Antikvitetsbutikk, her kommer vi!
Hvorfor kjører du i et stinkdyr?
Stinkdyr!
Et stinkdyr!
Jeg skjønner. Smart.
Maispølser!
Hvorfor kjører dere så dårlig?
Dere har seks øyne.
Takk for landingen.
Følg meg.
Det går bra.
- Ansiktet hans! Styrtmorsomt.
- Det går bra. Ikke vær redd.
Skjer hele tida.
Teip!
Ikke noe dårlig skjulested.
Ja. La stinkdyret være.
- Vi fikser det senere.
- Ja.
Dette blir morsommere.
La oss få deg til butikken!
Ut med språket.
Hva er det med cowboyen?
Ingenting.
Ikke gjør dette mot deg selv.
Cowboyen har en unge.
- Guri...
- Tro meg. Jeg har opplevd det.
Du vet om meg og He-Man.
Jeg er ikke stolt.
Her kommer han!
- Du verden...
- Hva?
Ikke du.
God som ny Antikt, rett forut.
Masse fotgjengere ved inngangen.
- Letteste vei inn er taket.
- Taket!
La oss handle antikviteter.
Ta tak i meg!
Hvordan endte du her?
Ble du ikke gitt
til en ny familie?
Du vet hvordan det er.
Den lille jenta ble voksen,
og trengte meg ikke lenger, så...
Så leit, Bo.
Hvem trenger et barnerom...
når du kan ha alt dette?
Hva ser du på, sheriff?
Hva?
Det var... Ingenting.
Jeg så
på butikken. Der.
Jeg så på antikvitetsbutikken.
- Guri, tell oss ned.
- Fem.
- Nedtelling til hva?
- Fire.
- Du vil vel til butikken?
- Tre. To.
Én!
Avkjørselen fra motorveien
må være et sted.
Hvor er den?
Meteorregn! Pass opp!
Woody?
Godt gjort, indre stemme.
Hva med deg?
Hvordan er den nye ungen din?
Bonnie? Flott.
Jessie elsker det.
Er Jessie fortsatt
sammen med deg?
Ja, hele gjengen
er fortsatt sammen.
De fleste av oss.
Hva med Rex?
Ja, Rex.
Blinken, Slinky...
- Potethodene...
- Buzz?
Ja, Buzz også.
Jeg gleder meg til å se ham
når han hører at jeg har funnet...
- Bo Peep?
- Buzz!
- Min gamle flyttekompis!
- Buzz?
Veldig godt å se deg!
Woody, det er Bo Peep!
- Hva gjør du her?
Buzz... Buzz...
Buzz Lightyear til unnsetning!
- Tre år!
Så lenge har vi hengt der oppe
og ventet på en unge!
Beklager.
Du har ødelagt livene våre.
Skam deg!
Hvem er det?
- Lightyear lovet oss en unge.
- Du gjorde hva?
Det gjorde jeg ikke.
- Vent litt!
- Spis plysjen min!
Hold opp!
Kutt ut!
Slutt med det.
Dere, jeg har en unge!
Har du en unge?
En ordentlig unge?
En menneskeunge,
ikke en geiteunge?
Ja. Slipp Buzz
og bli med meg.
Jeg tar dere med til Bonnie.
- Skal vi få en unge?
- Ja!
Skal vi få en unge?
- Nå skal vi få et barn
- Barn
- Vi får et barn
- La oss gå.
- Nå skal vi få noe
- Vi skal vi
- Hvor er Gaffen?
- Lang historie.
- Nå skal vi få et barn
- Barn, barn, barn
- Vi får et barn
- Vi får et barn, barn
Jeg finner ham ikke.
Gaffen er borte.
Så leit, vennen.
La oss se ute én gang til.
Men så må vi kjøre videre.
De skal dra!
- Dra?
- Det kan de ikke!
Panikken anfaller meg!
- Se deg for, kompis!
- Hva skal vi gjøre?
- Vi må stanse dem!
- Hvordan?
Vi kan få pappa
feilaktig sendt i fengsel.
Eller reise tilbake i tid
og advare Woody om framtida.
- Sinnssykt. Tida er en flat sirkel.
- Jessie!
Beklager, Bonnie.
Vi har lett overalt.
Men vi må dra nå.
Kan vi legge igjen en lapp
til Gaffen...
så han vet at vi drar?
Han må være med på skolen.
Er det mulig?
Jeg kan ikke...
Alt er perfekt...
Jeg kjøpte det nettopp.
Pappa skal bruke noen ord.
Kan vi ikke dra på tivoli?
Eller kanskje se på
butikker i byen?
Hva har du gjort?
Vi blir her.
Satt på spissen.
- Briljant!
- Genialt!
Bra, Jessie!
Buzz og Woody er sikkert
på vei hit nå.
Er Gaffen der inne?
Ja.
Vent. Jeg har
et spørsmål.
Hvem blir Bonnie mest glad i?
Gakke eller meg? Si meg.
- Nei, si Gakke.
- Burre.
Ok. Slutt å leke.
Følg meg.
Vi holder sammen
og er stille. Forstått?
Absolutt. Led an.
- Tuller du?
- Flytt deg.
- Flytt deg selv.
- Ikke dytt.
Stans.
Gode gud!
Sauen har tre hoder!
Nei, nei!
Hva for noe?
Alle seks øyne så inn i sjelen min.
Jeg får mareritt.
Gaffen holdes antakelig der.
Ikke så ille.
Buktalerdokkene
må bare ikke se oss.
Ikke bare buktalerdokkene.
Skapet er omgitt
av en vollgrav av en passasje.
Der Drage flakker om.
- Vi takler en katt.
- Nei.
Ikke denne.
Ser vi slik ut inni?
Så mye dun.
Hvordan kommer vi oss opp?
Vi kan gå rett over.
- Hvordan?
- Litt av et hopp.
Vi vet om en perfekt leke
til hjelp.
Se, Bonnie.
- Se på alle disse kule greiene.
- Bonnie?
Vi må få tak i Gaffen nå!
Woody, ikke...
- Hold dere til planen.
- Ok.
- Følg meg.
- Oppfattet.
Sitter Woody bare i skapet?
Uten å leke?
Ja, han sa det selv,
han er ubrukelig.
Forferdelig.
Så fint hår...
Hva gjør du?
Hold deg til planen.
Men det er Bonnie.
Hun er...
Kan vi dra på tivoli også?
Der.
Kom. Vær stille.
Får håpe buktalerdokkene ikke...
Sauene mine!
Hva sa jeg?
Jeg leder an. Du følger.
Unnskyld, Bo.
Bare si hvordan jeg skal hjelpe.
Vil du virkelig hjelpe?
Så ligg unna.
Jeg henter sauene mine.
Hva med de andre?
Guri vet hva som må gjøres.
- Vær så god.
- Det er målet.
Vi må få tak i nøkkelen.
Det er eneste vei inn i skapet.
Du kan ikke mene det.
Hvordan gjør vi det?
Ok.
Overlat det til oss.
Vi vet hva vi skal gjøre.
Hvor kom dere to fra?
Gi oss nøklene!
Hvor er de?
Det gjør vi ikke.
Enig, for lett å se.
Nettopp. Noe mer spissfindig.
Hva med
"Vinner, vinner, fiskepinner"?
Ja.
Gi oss nøklene!
Hvor er de?
- Dere tuller.
- Jaså?
Ok. Bare...
Greit.
Hva med det gamle "Plysj
-Rush"?
Akkurat!
- Hvor vil du hen?
- Ikke avbryt.
Ikke sant?
Uaktuelt. N
-E
-I.
Vil du ha nøkkelen eller ikke?
Hva feiler det dere?
Hva feiler det...?
Vi ga deg tre glimrende ideer.
Én ting er å si nei.
En annen ting er å gi en grunn...
Hvordan får vi tak i nøkkelen?
Du tuller!
Er det sant?
Er Woody tilbake?
Er det sikkert
at Bo Peep er sammen med ham?
Takk, Benson.
Sørg for at de andre er klare.
Woody er tilbake!
Jeg kommer, Bonnie!
Bonnie.
Først må vi forberede
hans ankomst.
Forberede?
Har du noensinne lekt gjemsel?
Nei. Men det
høres komplisert ut.
Det er lett.
- Jeg skal lære deg det.
- Ok.
Først...
må en av oss
finne et gjemmested...
- Nifst.
- Mens den andre teller til ti...
og prøver å finne dem.
Hva driver vi med?
Stå rolig og hold munn!
Jeg snakker.
Hei, Trommis!
Fint å se deg også.
Ja, han er sammen med meg.
Vennen min? Nei.
Han er tilbehør.
- Hei, dere.
- Bo!
Lenge siden sist.
Så du holdt ikke ut der ute?
Hei, Dag. Så din bedre halvdel
fremme i butikken.
Ja, tuller du med katten,
får du smake klørne.
Bo har kommet tilbake!
- Magic 8-Ball hadde rett!
- Unnskyld.
- Beklager.
- Hva gjør du her?
Jeg trodde ikke butikken
tok varer tilbake!
Hjelp meg, Bo.
Jeg trenger et batteri.
Vi må få i gang vogntoget!
- Enig.
- Hjelp.
Juksemaker.
Har du sett Duke?
Han er der inne.
Se hvem som hoppet over 40
skolebusser og landet i livet mitt.
- Hei, Duke!
- Hvem er cowboyen?
Duke, dette er Woody.
Woody, dette er...
Duke Caboom.
Canadas største stuntmann.
Å ja!
Ja!
Han poserer.
Duke?
- Vi må...
- Vent. Én til.
Å ja!
Hva fører deg tilbake, Peep?
Du må hjelpe oss.
Gabby Gabby har leken hans
og sauene mine.
Nei. Bølle, Bræk og Bruse?
Jentene mine.
Du vet bedre
enn å ha med Gabby Gabby å gjøre.
Ja, en leke mente
det var lurt...
å gå ut i passasjen.
Så dumt.
Ikke sant?
Alle vet at den beste ruten
er bak hyllene.
Ja, er ikke den bedre?
Jøss, leken høres ut
som en total idiot.
Ja!
Er du leken?
Her er planen.
Vi må hoppe over passasjen
til Gabbys skap.
- Og du skal gjøre det.
- Nei.
- Duke.
- Niks.
- Duke?
- Aldri i verden!
- Duke!
- Jeg står over.
- Duke.
- Avvist.
Vær så snill, herr Caboom,
dette er veldig viktig. Ungen min...
Har du en unge?
Duke, poser mer.
- Jeg hadde en unge.
- Å nei.
Richard.
Richard ble så glad
da han fikk meg etter jul.
Det var
mitt livs lykkeligste andre juledag.
Det er Duke Caboom på den utrolige
Caboom-stuntsykkelen!
Caboom!
Jeg var klar til
å gjøre det jeg ble laget for.
Caboom!
Men da Richard skjønte at jeg ikke
hoppet like langt som leken i reklamen...
Det er reklame!
Det er ikke virkelig!
Richard kastet meg!
Det er urettferdig!
Hvorfor, Richard?
Ro deg ned, Duke.
Det er lenge siden.
Nå trenger vi den eneste leken som kan
krasje oss opp på Gabbys skap.
Krasje?
Enhver Duke Caboom-leke
kan lande...
men bare du kan krasje som deg.
- Jaså?
- Ja!
Glem Richard og reklamen.
Vær den Duke du er nå...
den som hopper og krasjer!
Være den jeg er nå.
Hvem er den heldige canadieren?
Caboom?
Hvem er den største
fra det kalde nord?
Caboom!
Hvem er den utroligste våghalsen
noensinne i Canada?
Duke Caboom!
Kan du hoppe?
Ja, jeg Canada!
- Vi har fører.
- Ja!
Jiihaa!
Hei, Bo!
Glis! Du klarte det!
Godt gjort!
Hvordan fikk dere tak i den?
Hvordan får vi tak i nøkkelen?
- Det var vanskelig.
- Veldig.
- Overlevde så vidt.
- Ja.
Alt i orden.
La oss gjøre det.
Få pakke den inn.
Ingenting må skje med den
på vei hjem.
Bra. Salget gir oss tid.
Vent.
Vi går!
Hvor lenge var du her inne?
Et par år kanskje.
Jeg ville ikke sitte på ei hylle
og vente på livet.
Så jeg dro.
Jøss.
Du har vært en bortkommen leke
bedre enn jeg kunne vært.
Sheriff.
Du er for beskjeden.
Du ville nok blitt
en flott bortkommen leke.
Du tror ikke
du vil havne på et barnerom igjen?
Niks.
Og siden tivoliet er her,
kan vi få skyss...
- vekk fra byen.
- Drar du?
Ja visst.
Har du tenkt på å dra ut
og se verden?
Uten en unge?
Nei. Du kan ikke lære denne gamle leken
nye knep.
Du ville blitt overrasket.
Hvordan havnet du
her i butikken?
Jeg så lampen din i vinduet...
og tenkte
du kanskje var der inne...
så jeg...
Jøss.
Ja.
Sett på maken.
Dette er den eneste delen av butikken
jeg liker.
Det blir litt av et hopp
for deg og Duke.
For meg?
Sa jeg det ikke?
Du blir med.
Jaså?
La oss caboome.
Det går bra, Duke er kjempegod.
Ja, til å krasje.
Nå!
Kom igjen!
Richard!
Det er reklame.
Det er ikke virkelig!
Jeg kan ikke gjøre dette!
Jeg er lei for det, Richard!
Nei, nei!
Hva er nytt, pus?
- Gaffen?
- Jenter?
Hvor er du?
Du finner meg aldri.
Gaffen?
Woody! Hvordan fant du meg?
- Bo, jeg fant ham!
- Hei.
Er det en ordentlig gaffel?
Bo!
Buzz! Buktalerdokkene er borte!
Hva for noe?
Hvor ble de av?
Vi kan gå nå!
Nei. Jeg må finne jentene.
Hallo, Woody.
Hei, Bo.
- Hvor er sauene mine?
- Ja!
Se! Woody fant meg!
Ta kaninen!
Jeg er for søt til å dø!
Å nei!
Woody!
Jeg vil bare snakke.
Ja, med stemmeboksen min!
Dra!
Du er yndlings-assistenten min.
Noen har forgiftet vannhullet.
Jeg blir med i styrken.
Henda i været!
Jenter!
Slipp den.
Nei! Gaffen!
- Vi må stikke!
- Vent!
Gaffen!
Woody!
Bonnies ryggsekk?
Guri!
Ikke la Woody dra!
Ta tak!
Duke, få oss vekk!
Oui!
Her, pusen!
Vent! Vi har ikke Gaffen!
Woody!
Gaffen!
Er alle i orden?
Det går bra.
Burre?
Burre! Nei, nei.
Nei, nei, nei.
- Burre!
- Det går bra.
Gaffen er der inne ennå.
Er vi raske,
finner vi ham før de stenger ham inne.
Skal vi gå inn dit igjen?
Vi kom oss knapt ut i live.
- Woody, det er best å vente.
- Nei.
Ikke tid.
Vi kommer oss lett inn igjen.
- Jeg så Bonnies...
- Jeg talte bare fire buktalerdokker.
- Men ryggsekken...
- Vi er flere. Vi har overtaket.
Woody, se på oss!
Ingen støtter deg.
Det er over.
Nei, nei.
Vi kaster bort tid. Vi klarer det.
- Gi deg, sprellemann.
- Ikke verdt det.
Hør på henne!
- Ingen ønsker dette!
- Jeg gjør det!
- Hvorfor det?
- Fordi!
- Bare fordi!
- Hvorfor det?
- Fordi jeg ikke kan gjøre annet!
Jeg har ikke noe annet.
Så, resten av oss teller ikke?
Jeg mente ikke det.
Bonnie trenger Gaffen.
Nei. Du trenger Bonnie!
Innse det, Woody.
Det fins masse unger.
Alt kan ikke bare handle om den
du klenger deg til.
Det kalles lojalitet.
En bortkommen leke
skjønner ikke det.
Jeg skjønner mer enn deg.
Vi stikker.
Tivoliet drar i morgen tidlig.
Kom.
Vi finner vår egen unge.
Du er gal.
Bo!
Ha det, Woody.
Lykke til med Bonnie.
Woody, du gjorde alt du kunne.
På tide å dra hjem.
Nei.
Woody.
Jeg etterlater ikke leker, Buzz.
Men du etterlater...
Aldri.
Og han etterlot meg.
Hva nå, indre stemme?
Oppdrag fullført.
Tilbake til basen.
Tilbake til bobilen?
Hva med Woody?
Vi skal hjem, romsoldat.
Trekk tilbake, denne planeten...
Tilbake! Det er for...
Dra! På tide å fly! Vekk fra...
Tilbake... Løp...
Vekk! Tilbake til
stjernekommandoen.
Ok.
Tusen takk, indre stemme.
Harriet, hjelp bestemor
med å stenge for dagen.
Ok. Kan vi gå
på tivoli da?
Ja visst.
Hallo, Woody.
Jeg visste
du ville komme tilbake.
Du kjenner ikke meg.
Jo.
Du lå bare i skapet,
følte deg ubrukelig...
og lurte på
om noen ville leke med deg igjen.
Jeg drar ikke uten Gaffen.
Kan vi bli enige om én ting?
Hva for noe?
At å stille opp for et barn
er det edleste en leke kan gjøre.
Ok.
Jeg var defekt
fra begynnelsen av.
Jeg kan bare forestille meg
hvordan det må ha vært for deg.
All tida di sammen med Andy...
syklet med ham
for første gang...
trøstet ham
da han skadet kneet sitt...
så ham stolt vokse opp.
Og så fikk du
en ny sjanse med Bonnie...
trøster henne
når hun er redd på skolen...
hjelper henne
når hun trenger det mest.
Du har stilt opp
gjennom medgang og motgang.
Vær så snill.
Vær ærlig.
Var det like vidunderlig
som det høres ut?
Ja.
Jeg ønsker bare en sjanse
til ett slikt øyeblikk.
Jeg ville gitt alt for å bli elsket
som deg.
Bare la meg få Gaffen.
Bonnie trenger ham.
Selvsagt.
Det punkterte dekket
er reparert!
Skynd deg, Woody.
Hvor er han?
- Buzz!
- Hvor er Woody?
- Og Gaffen?
Vi har et problem.
De må hentes
fra antikvitetsbutikken.
Hvordan gjør vi det?
La oss sjekke at vi har alt.
Endelig.
Det går bra.
Hvert øyeblikk nå...
vil Bonnie se
at ryggsekken hennes er borte.
Hun vil skjønne at den er
i antikvitetsbutikken...
og så går vi inn dit igjen.
Vi har visst alt.
- Har du alt, Bonnie?
- Jepp.
Flott. Vi stikker.
Hva gjør vi nå, geni?
Skanner omgivelsene.
Ser på full kraft!
- Hva gjør du, Buzz?
- Jeg tenker.
Vennen, slå av leken.
Skal bli.
Angrep! Meteorregn! Pass opp!
Et hemmelig oppdrag
i ukjent rom! Kom an!
Buzz Lightyear til unnsetning!
- Bonnie, hvordan skrur man den av?
- Full fart forover!
- Åpne kapseldokkdørene!
- Jeg vet ikke.
Nå er det bare
du og jeg, kadett.
Det kommer et nødsignal
fra den raketten.
Kast den i skuffen.
Mot evigheten, og forbi!
Ryggsekken din er i antikvitetsbutikken!
Vi drar!
Å nei, ryggsekken min!
Jeg la igjen ryggsekken
i antikvitetsbutikken!
Jaså?
Vi svinger innom og henter den.
Så frekk cowboyen er.
Hvem tror han at han er?
Nettopp. Han gikk altfor langt.
Det var riktig å dra fra ham.
Du, Fårikål?
Kysten er klar.
Gå til midten.
Vi gjemmer oss der
når karnevalet drar i morgen.
- Aldri i verden!
- Fyllet ta det.
Dødsbra.
Bli hos meg.
Da går det bra.
- Klar?
- Nei!
Én ting til,
Woody ba deg om hjelp.
- Klar...
- Og han behandler deg slik?
- Ferdig...
- Han tenker bare på seg selv.
Nei!
Du tar feil.
Woody prøver alltid
å gjøre det rette for ungen sin.
Ved å sette alle i fare.
En slik sinnssyk lojalitet bare...
Du må elske ham for det.
Hva sa du?
Bo! Hva er planen?
Oppdater meg.
Inn med dere!
Vi skal tilbake.
Vi kom nettopp.
Du hørte Bo!
Vi drar tilbake!
Løft på plysjen!
Vi kjører!
Du er yndlings...
Jippi!
Du er bestevennen min.
La oss leke hele dagen!
Benson! Hørte du det?
Vidunderlig, ikke sant?
Tetid.
Takk, Woody.
Alle drømmene mine oppfylles
på grunn av deg.
Takk!
Ingen årsak.
Tida er inne, Benson.
Ha det, Gaffen.
Jeg vil savne samtalene våre.
Jeg også.
Lykke til, Gabby.
Takk, lille redskap.
Ha det, Gabby!
Ha det, Benson!
Han er skremmende.
- Hallo.
- Hei.
Bonnie?
Kan jeg hjelpe dere?
Ja. Vi ringte
om ryggsekken.
Ja. Jeg fant den ikke.
Bare let.
Fort! Før hun finner den!
Se! Der er Harriet.
Du gjør meg så glad!
La oss bli bestevenner.
Nå skjer det!
Vi skal hjem, Gaffen!
Gaffen!
Nei. Se, Woody!
Det skjer virkelig!
Jeg er Gabby Gabby,
og jeg elsker deg.
Jeg er på gråten.
Hva har du der?
Jeg fant ei gammel dokke.
Ta den med hjem, om du vil.
Næ.
Hva skjedde?
Gabby skulle være leken hennes.
Der er ryggsekken min!
Mamma, den er her.
Gaffen!
Mamma, jeg fant ham!
Der er han!
La ham ligge der
så du ikke mister ham igjen.
Men hva med Gabby?
Gaffen, hør nøye etter.
Dette er viktig.
Be Buzz få bobilen
til karusellen.
Skjønner?
Ja visst.
Hva er en karusell?
Rundturen med lys og hester.
- Da skjønner jeg.
- Ja.
Møt meg der.
Skjønner.
Beklager, STENGT
Gabby!
Du kan få stemmeboksen tilbake.
Jeg trenger den ikke mer.
Jo da.
Du får flere sjanser enn Harriet,
men vi må skynde oss. Kom.
Nei. Harriet var
sjansen min.
Nå blir det ikke flere.
Vær så snill og gå.
Hører du?
En venn sa en gang...
"Det fins
mange barn."
Og ett av dem heter Bonnie.
Hun venter på deg.
Hun vet det bare ikke ennå.
Hva om du tar feil?
Sitter du på ei hylle
resten av livet...
får du aldri vite det.
Han har rett.
Det lærte jeg av den beste.
Kom, Gabby.
La oss få deg til Bonnie.
Karusellen?
Ja, rundturen med lys og hester.
Woody sa vi skulle møte ham der.
- Du må tulle!
- Hvordan gjør vi det?
Vi kan...
Vi sender ikke pappa i fengsel.
Du blir aldri med på noe gøy.
Snu til venstre om 800 meter.
Vent litt.
Jeg har en idé.
Stinkdyr!
For mye folk.
Vi trenger en annen rute.
Når vi fram
til karusellen tidsnok?
Ja, vi Canada!
Hva er det?
Omberegner.
Sving til høyre.
Hva? Høyre?
Sving til høyre forut.
Høres GPS-en rar ut?
Det er greit, vennen.
Bare kjør.
Jeg syntes den hørtes rar ut.
Sving til høyre igjen!
- Høyre.
- Sving til høyre igjen.
Igjen? Jaså?
- Sving til høyre!
- Nå!
- Vi kjører tilbake.
- Der er karusellen!
Tror dere Woody
kommer dit tidsnok?
Glem det.
Niks. Aldri i verden.
- Avvist.
- Duke, du klarer dette.
Dette er
raskeste vei til karusellen.
Du klarte forrige hopp.
Men det var én meter.
Dette er 12!
Nettopp! Duke Caboom
gjentar aldri et stunt.
- Nei. Aldri.
- Nei, nei.
Han er leken som krasjet
Ja, det er han.
Jeg er Duke Caboom!
Jøss. Jeg klarer dette!
Ja, du Canada!
- Jeg klarer det med lukkede øyne.
- Ja... Hva?
- Tre, to, én. Gå!
- Nei, vent!
- Hva gjør han?
- Å nei.
Dette er for deg, Richard.
Caboom.
Ja!
Han klarte det!
Vår tur!
Dere hørte sheriffen.
Kom igjen.
Jiihaa!
Til høyre igjen!
Til høyre igjen?
Feil vei.
- Er du sikker?
- Dumme leiebil.
- Jeg snur.
- Nei!
Omberegner.
Sving til høyre.
- Må være ødelagt.
- Nei!
- Hva skjer?
- Hva gjør du, vennen? Langsommere!
Jeg kan ikke!
- Tråkk på bremsen.
- Jeg prøver.
Jeg ser bobilen på vei sørover.
Gabby?
Hun har visst gått seg vill.
Er du sikker?
Nye planer.
Kjør inn til siden.
Jeg kan ikke!
Dette er en leiebil!
Jeg vet ikke hva som skjer!
Jeg er så nervøs.
Hva om hun ikke liker meg?
- Gabby.
- Jeg vet ikke om jeg klarer dette.
Det er som du sa.
Dette er
det edleste en leke kan gjøre.
Ok.
Bare gå inn i lyset litt.
Ikke for langt.
Slik ja.
Perfekt.
- Vinner, vinner...
- Fiskepinner.
Har du også gått deg vill?
Jeg er Gabby Gabby.
Vil du bli min venn?
Jeg skal hjelpe deg.
Unnskyld, kan du hjelpe oss?
Vennen, hva er galt?
Jeg finner ikke mamma og pappa.
Det er greit.
Jeg skal hjelpe deg med å finne dem.
De er sikkert ikke langt unna.
Hun var like ved oss.
Hun var her!
Og jeg så bort et øyeblikk.
Mamma!
Jeg fant dere ikke...
og så fant jeg denne dokka.
Jaså?
Hun heter Gabby Gabby.
Vi ordnet det.
Ja!
Det var utrolig.
Vi er et flott team.
Sving inn til siden!
Nesten framme.
- Stans!
Er vi hjemme?
Sir, vennligst gå ut
av kjøretøyet.
Pappa skal helt sikkert
i fengsel.
Alle opp på taket.
Kom igjen.
Gaffen, jeg har
en veldig viktig jobb til deg.
Til meg?
God natt.
Hva i...
Det er ikke mulig.
Hei.
På gjensyn, cowboy.
Takk for oss.
Bølle, Bræk, Bruse.
Pass på henne, jenter.
Det var fint å møte deg igjen.
Jeg vet ikke...
Farvel, Bo.
Buzz, jeg...
Hun klarer seg.
Bonnie klarer seg.
Er du sikker?
Hør på den indre stemmen din.
Bo?
- Er det virkelig henne?
- Du store verden, det er Bo!
Jessie.
Bo!
På gjensyn, Gaffen.
Gaffen? Hvem passer på dørene?
- Gå!
- Du verden.
Du store min. Markisen.
Hva skjer?
Betyr dette
at Woody er bortkommen?
Nei.
Ikke nå lenger.
Mot evigheten...
Og forbi.
Der forsvinner en til.
Vi kommer oss aldri vekk herfra.
Froskelår.
Her oppe, Rainbow Connection.
Vil Padda ut på en vill tur
med et barn?
Vi kan ordne det.
- Kan dere?
- Jaså?
Å ja!
Overlat det til oss, Jeremiah.
Bra jobba, dere!
Alle premiene er nå hos et barn.
- Hva nå?
- Overlat det til oss.
Vi vet nøyaktig
hva vi skal gjøre.
Plysj
-Rush!
Hva sier du til det?
Du ble plysj-rushet, gutten min!
Dans!
Opp med knærne!
Få fart på beina!
Eller vi kan skaffe
flere leker til barn.
Ja, la oss gjøre det.
Har dere virkelig laserøyne?
Ja.
Hei, leker.
Ha det, leker.
Jessie er tilbake!
Hvordan er første klasse?
Fortell alt!
- Det var...
- Hvordan var "Presenter og forklar"?
Du mener
"Vis og fortell", sværing.
Så du barn spise lim?
Hør!
Bonne hadde en fin dag
i første klasse.
Hun fikk til og med en ny venn.
Hun holder alt på å få venner.
Nei, hun laget en venn.
Kom ut, det er greit.
Hei. Jeg heter Gaffen.
Søppel?
Nei. Leke.
Jeg er en...
Vi er leker.
Unike, vakre leker.
Jeg skal forklare alt.
Hvordan har jeg blitt levende?
Jeg vet ikke.
Norske tekster: Jon Ivar Sæterbø
Caboom!
Ja!